（足音）
（ゲオルグ）卒業生代表　リニアーナ・デドルディア！
ならびに　プルセナ・アドルディア！
諸君らに　卒業証書と
魔術ギルドＤ級の証しを授けん！
♬～
（ルーデウス）２人が　リニアとプルセナの
卒業式に参加するなんて➨
意外だったよ。
（ザノバ）いろいろありましたが➨
彼女らは師匠を
慕っておりますからな。
であれば余とて　いつまでも➨
敵対心を持っていては
なりますまい。
（クリフ）正直　僕は下品なアイツらと➨
ほとんど接点は持たなかったが➨
同じ特別生として　勉学に励んだ
仲間だとは思っている。
だから　きちんと送ってやろうと
思ったんだ。
フッ…。
《前世の男：俺が入学したときは➨
特別生同士
なんか気まずい雰囲気だったが。
２人とも変わったもんだな…》
（ルーデウス）ナナホシ　入るぞ。
（ノック）
（ナナホシ）どうぞ。
（ドアの開く音）
（ナナホシ）ゴホッ　ゴホッ…。
また風邪ひいたのか？
（ナナホシ）ゴホッ　そうみたいね。
《ここ一年　どうにもナナホシは
具合が悪そうだった。
空せきをしたり　熱を出したり。
一応　そのたびに
解毒魔術で治してやったが➨
少しすると　また体調を崩した》
解毒魔術じゃ　不健康な体までは
治らないんだぞ。
せめて風邪が完全に治るまで
休むべきですな。
研究のほうが順調なんだから
休んでなんていられないわ。
《確かに
ナナホシの研究は進んでいる。
現在は　第三段階。
植物　もしくは➨
小動物といった生物を
召喚しようとしている。
もう少しで　前世の野菜が
この世界に現出するだろう。
実に順調だ》
さぁ　実験を始めるわ。
んっ？　どうぞ。
（ノック）
（３人）んっ？
（ドアの開く音）
（リニアーナ）失礼するニャ。
（プルセナ）入るの。
ボス　探したニャ。
ちょっと　顔貸してほしいの。
《前世の男：今日は少々
雰囲気が違うな。
また決闘だろうか。
負けたまま帰れない。
なんてことを
考えているのだろう》
ボス　頼むニャ。
お願いするの。
う～ん…。
《まぁいいか。
最後だし付き合ってやろう》
わかった。
ナナホシ　ちょっと行ってくる。
こっちが先約でしょ
実験はどうするの？
おみゃーらも来るニャ。
特別に招待してあげるの。
許可するニャ。　ありがたく思うニャ。
えっ　ちょ　なんなのよ。
私は忙しいのよ。
（３人）ふぅ…。
ここでいいの。
懐かしい場所だニャ。
《ここはいつぞや　俺とザノバが
リニアとプルセナを拉致した場所だ。
彼女らと
初めてケンカした場所であり➨
ある意味
思い出の場所といえるだろう》
師匠　これはあのときの➨
再戦という流れでしょうか。
フン…。
そうかもな。　んっ！
あれ？
えっ？
ボスとおみゃーらに
見届けてほしいニャ。
（クリフ）何をするんだ？
これから　私とリニア
どっちが強いかを決めるの。
なんのためですかな？
勝ったほうが
ドルディア族の族長になるニャ。
あぁ？　そもそも➨
デドルディアとアドルディアで
２つ部族があるんだから➨
それぞれの族長になれば
いいんじゃないのか？
アチシらも　最初は
そう思ってたんだニャ。
発情期に迫りくる求婚者たちを
ぶち倒すまではニャ。
結局　私たちより強い男は
現れなかったの。
それなら　より強いほうが
族長になって➨
もう片方は好きに生きるの。
（プルセナ）族長になるだけが
人生じゃないの。
（リニアーナ）恨みっこなしニャ。
《どういう理屈だよ》
わかった。
お前らが納得するなら
存分にやり合うといい。
いいの？　ケンカの手助けなんかして。
どうせ俺が見てなくても
するだろうしな。
恩に着るニャ。
助かるの。
《おそらく２人の強さは互角だ。
万が一を避けるためにも
見届けてやらねばなるまい。
あと　別に訂正しないが
ケンカじゃなくて決闘だ。
決めるための闘いだ》
シャーッ！
ガルル…！
《これから始まるのは
獣同士の本気の殺し合いだ》
プルセナ　前々から
言いたいと思ってたけど➨
実はお前のこと
気に食わなかったニャ！
それは　こっちのセリフなの！
リニアは子どもの頃は私の後を➨
よちよち　ついてくる
妹分だった分際で➨
最近　顔がでかいの！
はあ！？　妹分だったのは　お前ニャ。
４歳のとき　プルセナのおもらしを
隠してやった恩も忘れたのニャ？
アドルディアは　恩を
１００年忘れないっていうけど➨
まったくのでたらめニャ！
（プルセナ）それは川に落っこちて
溺れかけてたのを➨
助けてあげたので
おあいこになったの！
恩知らずのプルセナには
一生　男なんてできないニャ！
それは　リニアが求婚者を
全滅させたせいなの！
プルセナのでべそ！
リニアのアホ！
プルセナの…　デブ！
ふ…　太って…　ないの！
シャア～ッ！
（２人）グッ　グハッ…！
（ゴング）
あ～っと！
重戦車のように迫るプルセナを➨
リニアが追い払う！　パワーではプルセナが➨
スピードでは　わずかにリニアが勝る！
ここで
プルセナの右ストレートが炸裂した～！
よろめくリニア！　畳みかけるプルセナ！
どうするリニア！　逃げるのか！
踏みとどまるのか！
踏みとどまった～っ！
リニアの左ジャブ　ジャブ！
これにはプルセナ　たまらない！
だが　リニアの右に合わせて
プルセナが前に出る…！
おお～っ！　ここでプルセナの服が
破れてしまったぁ！
これは地上波では厳しいぞ！
どうですか？　実況のザノバさん…。
（争う声）
コホン…　ここでプルセナのインファイトだ！
プルセナのパンチは
確実にリニアの足を奪っている！
羽をもがれた蝶のごとく➨
地上をはう王者に
蹂躙されるのか～？
だが　ここでリニアが　かじりついた！
そのまま押し倒し
地面に引きずり倒す！
だが　牙があるのはプルセナも同じ！
かみつき返していく～っ！
ひどい戦い方だな。
まるで子どものケンカのようですな。
うん　まぁ　そうとも言うけどね。
ねぇ　２人とも
あんなに必死なのに➨
どうしてあなたは
そんなにふざけてられるの？
アハハ…。
ごめんなさい。
（２人）うぅ～っ！
（倒れる音）
（ルーデウスたち）あっ…！
勝ったの…。
（ゴング）
《前世の男：壮絶な姿だった。
立派な姿だった。
死闘を乗り越えた姿だった》
ハァ…。　んっ！
私の勝ちなの。
ああ　おめでとう。
治癒魔術で治してやるよ。
んっ！
ありがたいけど　必要ないの。
この傷は名誉なの。　リニアとは➨
もう会えるかどうか
わからないから　残しとくの。
（３人）あっ！
いや　でも➨
町を出るまでは
一緒にいるんだろ？
ここでお別れなの。
荷物はまとめてあるから
今日のうちに出るの。
《そういうふうに
決めていたのだろうか。
ここで道が分かれるから
ここで別れようと。
なんか　かっこいいな》
治癒魔術じゃなくてもいいから
手当てはしておけよ。
わかってるの。
ボス　さよならなの。
フッ…。
《前世の男：２人とも
いいところあるな。
さて…》
生きてるか？
生きてるニャ。
美人が台無しだな。
本当ニャ。
ありがとニャ。　はぁ…。
負けたニャ。
いい勝負だったよ。
ボスの声　全部聞こえてたニャ。
うっ！
ずいぶんお楽しみだったニャ。
アハハ…。
《うん　ちょっと空気
読めてなかったかもしれない。
でも　興奮する　いい試合だった》
まっ　最後に楽しんでもらえて
何よりニャ。
よそから見れば
ただのケンカニャんだから。
楽しんだもん勝ちニャ。
お前も　治癒魔術はいいのか？
負けた傷だから
正直消したいけど➨
まぁ今回は甘んじて受け入れるニャ。
こういうのも　時間がたったら
自慢にニャるからニャ～。
名誉の傷ですな。
獣族の戦いはわかりませんが
正直　余も目を奪われました。
お前に褒められるなんてニャ。
ここで拉致されたときとは
大違いニャ。
あの人形のことは悪かったニャ。
その件は　師匠が
お許しになっております。
余はすでに　リニア殿への敵対心は
ありませんので。
フッ…。
（ルーデウス）お前　これから
どうするつもりなんだ？
（リニアーナ）適当に旅でもしてから
商売を始めるニャ。
《商売か。
嫌な予感しかしないな》
具体的な計画はあるのですか？
もちろんニャ。
《ビジョンがあるなら大丈夫か。
いや　大丈夫じゃない気がする。
なんかこう
浅はかな考えで物事を進めて➨
やらかしそうな気がする》
予定では
５年もすれば大金持ちニャ。
（ルーデウス）まぁ　なんだ。
なんか困ったら➨
俺を頼ってもいいからな？
（ザノバ）余も力を貸しましょう。
（リニアーナ）ニャハハ～！
アチシが成功したら
金でも貸してやるニャ。
《前世の男：２人は　以後
会わないつもりなのだろうか。
あれほど仲がよかったのに》
《でも　そうした生きざまに➨
少し　かっこいいと感じてしまう
俺であった》
《後日　乗合馬車で
言い争いをしている➨
包帯だらけの
獣族の女２人を見た➨
といううわさが耳に入ってきた。
おおかた
出発のタイミングがつかめず➨
鉢合わせしてしまったのだろう。
締まらないことだ》
では　始めてちょうだい。
魔力注入を開始します。
《さすがに　すごい消費量だ。
俺以外だと　誰も
使えないんじゃないだろうか》
時間がかかるな。
その辺も改良したほうが…。
しっ！
あっ！
（一同）あっ…！
《この光り方は見たことがある。
転移事件の直前。
あのときも　こんな光が出ていた。
どうする　やめるか？
また転移が起こったら
みんなが…。
いや　そうならないように➨
これまで
研究を積み重ねてきたのだ。
いける。　大丈夫だ　いける》
♬～
（ザノバ／クリフ）おぉ…！
ハァッ…！
フッ　成功だ！
フフッ…！　やったぁ～！
（ザノバ）おめでとうございます師匠！
（クリフ）やったな！
それにしても
まがまがしい模様だな。
持ってみても大丈夫か？
ええ。
でも　落としたりしないように。
案外　割れやすいから。
なぁナナホシ。　そのスイカは
あっちの世界のものだよな？
こっちの世界にはないだろうし。
たぶんね。　だいたい➨
まだ具体的に対象物を選べないわ。
今回だって
キャベツを召喚するつもりだったし。
《この世界にも
キャベツに似た野菜はある。
しかし　あっちの世界とで
見分けがつくのだろうか。
野菜を召喚するという計画は➨
最初から欠陥があったのでは
ないだろうか》
あとで振る舞ってあげるから
楽しみにしてて。
《いや　大丈夫だ。
野菜を召喚しようとして
スイカが出たならば➨
成功と言っても
過言ではないはずだ》
ふむ　成功なら
今晩は祝いましょうぞ。
ああ　そうだな。
（一同）かんぱ～い！
《前世の男：誰かに
祝い事があったとき➨
宴会をするのが
いつの間にか恒例となっていた。
だが　リニアとプルセナはもういない。
その代わり
ロキシーとノルンが参加している。
バーディガーディもいないので
盛り上げ役を欠いてはいるが➨
変わらない空気が
ここには流れていると思う。
とはいえ
あんな明るいナナホシは珍しいな》
（シルフィエット）はい　どうぞ　ルディ。
ありがと。　シルフィは飲まないの？
ボク　お酒飲んだら
変になっちゃうから➨
ちょっと控えようと思って。
そっか。
今日は泊まりじゃないからね。
ちゃんとルーシーに
おやすみなさいするんだからね。
わかってるよ。
《酔っぱらったシルフィ
かわいいんだけどな》
ルディ。　ちょっと椅子を
引いてください。
ふぅ。
（椅子を引く音）
ロキシー　酔ってる？
少し。
ボクもあとで　してほしいなぁ。
もちろんだよ。
《なんだったら　左膝にロキシー
右膝にシルフィという形でもいい》
（ノルン）兄さん…。
あっ　ごめんなノルン。
ちょっと　いづらいか？
いえ　大丈夫です。
その…　少し話があるんですが
いいですか？
ああ　なんだい？
はい。　その…
生徒会のことなんですけど。
そのことか。
《そういえば卒業式のとき
ノルンは生徒会といたんだよな》
アリエル先輩に誘われたんです。
あっ！
成績は決して優秀ではないけど➨
人を引き付ける力があるから
生徒会にどうかって。
なるほど…。
《確かに。
ノルンは学園にファンが多いと聞くが》
シルフィは知ってたのか？
うん　一応。
《知っていたらしい。
もしかすると　ロキシーも》
あっ！　んっ…。
《知らぬは俺だけとは
なんてこったい》
ごめんね　ノルンちゃんの口から➨
聞いてもらおうと思って。
そっか。
あの　兄さん。　生徒会に➨
正式に入ってもいいでしょうか。
もちろ…。
《いや　ノルンは現在➨
剣術と本の執筆をしている。
そこに生徒会の仕事が入って
やっていけるのだろうか》
ノルン。
はい。
生徒会に入ることを
反対するわけじゃないけど➨
そんなにたくさんのこと
できるのか？
勉強だって　３年生からは
難しくなるはずだし。
うっ…　本の執筆も剣術も勉強も
頑張ります。
《口で言うのは簡単だ。　しかし》
んっ…。
（シルフィエット）ルディ。
んっ？
ノルンちゃん　今のところは
きちんとやれてるよ。
生徒会の手伝い自体は
１年以上前からだし。
えっ？
なら　俺が剣術を教え始めるより
前からやっているのか？
フッ　大丈夫だよ　ルディ。
ボクが保証する。
《そうか。
できるかどうかじゃなくて➨
できてから言ってきたのか。
それじゃあ　反対できないな》
ノルンも頑張ってたんだな。
もともと俺が許可を出すもんじゃ
ないと思うけど…　許可するよ。
ハッ！　ありがとうございます！
フッ。
（ナナホシ）ちゅうも～く！
スイカを切りましょう。
（ザノバたち）ほぉ～！
《結局は　本人の頑張りしだいだ。
ナナホシだって　本人が
頑張っているから結果が出ている。
リニアとプルセナもそうだ。
でも　その頑張りを応援するのは
周囲の義務だと思う。
俺だって　周りの人に
応援されているから今があるんだ。
だから俺も　みんなを
いくらでも応援してやろう》
コホッ　コホッ　お疲れさま。　コホッ　コホッ。
大丈夫か？
（せき込み）
解毒　かけてやろうか？
さっきシルフィにかけてもらったから
ひとまず大丈夫。
ともあれ　今回も助かったわ。
ようやくこれで次の段階に進める。
第四段階は　召喚物の詳細を
指定するって話だったか。
そう。　それについて
詳しい人がいるから➨
聞きにいくつもりよ。
《例の召喚術の権威というヤツか》
まさか　オルステッドじゃないだろうな。
違うわよ。
ハァ…。
それで　ちょっと提案なんだけど➨
前の実験のお礼が
できてないでしょ？
あぁ　そういえば
忙しくて保留にしてたな。
今回のと合わせて　その魔術師を➨
あなたに紹介する
というのでどうかしら？
紹介かぁ。　でも➨
２回分のお礼になるような
すごい人物なのか？
ええ。　もしかすると➨
あなたのお母さんの記憶喪失も
なんとかなるかもしれないわ。
なに…。
それは本当か？
わからないけど
なにせ長生きしてるから➨
知ってる可能性も高いわ。
あっ…。
《前世の男：ゼニスは順調に
回復はしていると思うが➨
記憶に関しては　いまいち
治るかどうかわかりにくい。
治らないにしても　病名や
似た症例について聞けるのなら➨
少しはよくなるかもしれない》
今　教えてくれたってことは➨
すぐに紹介できない理由が
あったんだよな。
ええ。　悪いけど
こっちにも都合があるのよ。
ナナホシ殿の師匠の話であるか。
紹介してくれるというのなら
ぜひ僕も会いたいものだな。
まぁ　あなたたちにも
手伝ってもらったし➨
別にいいけど…。
（シルフィエット）あの。
あっ！
ボクも　少し興味あるな。
あんまり大勢で押しかけたら
迷惑じゃないか？
それは大丈夫よ。　１２人までは
問題ないって言ってたし。
でも　会うとなると
時間もかかるだろ？
会おうと思えば一日で会えるわ。
へぇ　近所なんだな。
実は　たまに会ったりしてたのか？
近所ではないし
会ってもいないけど➨
会う方法はあるのよ。
なるほど？
それで　なんて名前の人なんだ？
んっ…。
他言しないでほしいんだけど
いい？
（一同）うん。
甲龍王ペルギウスよ。
（一同）あっ…！
《甲龍王ペルギウス。
それは４００年前➨
ラプラス戦役において
人族を勝利に導いた➨
「魔神殺しの三英雄」の名だった》